Saya telah menemukan kebahagiaan saya, Mohan.
Sekarang, Anda dapat menemukan kebahagiaan Anda.
Ini tidak benar.
Kamu berbohong, Radha.
Anda tidak bisa melupakan saya dan melanjutkan hidup.
Anda tidak menyebut nama
siapa pun kecuali nama saya.
Bagaimana Anda bisa menikah dengan orang lain?
Kamu berbohong, Radha.
Bagaimana kamu bisa melupakanku
dan mencintai orang lain?
Kamu masih mencintaiku.  Aku tahu.
Anda...
Kamu masih mencintaiku, Radha.
Ayah!  Ayah!
Radha berbohong.
Tenangkan dirimu.
Mohan, tenangkan dirimu.
'Manan adalah anakku.'
'Manan adalah putra
Yug, suamiku, dan aku!'
'Aku tahu kamu berbohong, Radha.'
"Kenapa kamu tidak percaya padaku?"
“Kenapa kamu tidak mendengarkan isi hatiku?”
'Kamu adalah Radha.'
'Radha-ku, dan aku adalah Mohanmu.'
"Aku sangat kesepian tanpamu."
"Cobalah memahami perasaanku."
'Kita tidak bisa berhenti mencintai satu
sama lain meskipun kita memang demikian'
'berpisah selama tujuh masa
kehidupan, apalagi tujuh tahun.'
'Kamu masih mencintaiku.  Aku tahu, Radha.'
"Tapi kenapa kamu
masih kesal padaku?"
"Kaulah orangnya."
'Apakah kamu benar-benar bahagia, Radha?'
'Jika kamu bahagia,
lalu dimana senyummu'
'yang mana yang
selalu ada di wajahmu?'
"Kaulah yang memberiku penghiburan."
'Bagaimana Radha bisa
bahagia tanpa Mohan?'
'Aku telah menemukan kebahagiaanku, Mohan.'
'Sekarang, kamu bisa menemukan kebahagiaanmu.'
"Kaulah orangnya."
Mengapa?
Mengapa ini terjadi
padaku, Sri Krishna?
Bagaimana cara memberitahu Mohan yang sebenarnya?
Bagaimana aku bisa
memberitahu Mohan bahwa
betapapun aku membencinya,
betapapun marahnya aku,
aku masih...
Aku masih sangat mencintainya?
Bagaimana cara memberitahu Mohan
bahwa tidak ada satu
hari pun dalam tujuh
tahun terakhir ini aku
tidak merindukannya
dan pikirkan tentang dia?
Bagaimana cara memberitahu Mohan
bahwa aku sangat mencintainya
bahwa aku tidak bisa
jatuh cinta pada Yug?
Bagaimana cara memberitahu Mohan
golongan darahnya dan Manan sama
bukankah suatu kebetulan?
Golongan darah Manan dan
Yug sama adalah suatu kebetulan.
Bagaimana cara memberitahu Mohan bahwa
darah itu akan ditransfusikan ke Mohan
bukan dari Yug?
Itu adalah darah Mohan.
Hal-hal yang harus Anda lakukan dalam cinta!
Lihat.
Saya minum air garam.
Saya harus melakukan ini untuk
memastikan BP saya meningkat.
'Manan aman.'
'Sekarang, aku harus membuat Radha percaya'
'bahwa aku benar-benar
mengkhawatirkan Manan.'
'Kalau tidak, bagaimana
dia bisa diyakinkan?'
'Bagaimana dia bisa yakin bahwa aku
lebih mencintainya daripada putraku?'
'Aku harus berpura-pura!'
'Kalau tidak, dia tidak akan mempercayainya.'
'Ya.'
'Dia... Dia seharusnya merasakan'
'bahwa aku sangat khawatir.'
'Omong kosong!'
'Radhika...'
'Radhika!  Dia...'
'Yug?  - Dimana dia?'
'Yug, kamu...
- aku...'
'Aku minta maaf... aku minta maaf...'
'Duduklah...
- Aku baik-baik saja... Aku baik-baik saja...'
'Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?'
'Di sekolah, Gungun memberitahuku'
'bahwa mereka menemukan Manan.
Dia terluka dan dibawa ke rumah sakit.'
'Di mana anakku?
- Dia ada di dalam.'
'Tapi apa yang terjadi padamu?
- Di mana dia terluka?'
'Tenangkan dirimu.'
'Dia baik-baik saja.
- Saya baik-baik saja.  Saya ingin bertemu Manan.'
'Jika saya tidak melihat
Manan, saya tidak bisa tenang.'
'Bawa aku ke Manan.'
'Yug, tenang dulu.
Lihatlah dirimu sendiri.'
'Radhika, aku akan tenang
setelah aku melihatnya.'
'Bawa aku menemuinya.
- Ya, aku akan melakukannya.'
'Tapi kamu tidak baik-baik saja sekarang.  Dokter!'
'Tapi, kamu...
- Dokter!  Dokter!'
'Tolong periksa suamiku sekali saja.'
“Sepertinya dia tidak baik-baik saja.”
'Dokter, saya baik-baik saja.'
'Silakan duduk.'
'Kenapa kamu membuatku duduk?
- Tenang aja.'
'Tenang aja.
- Pak, izinkan saya bertemu Manan.'
'Saya akan baik-baik saja.
- Biarkan dokter memeriksamu.'
'Kalau begitu kita akan pergi
menemui Manan.  Dia baik-baik saja.'
‘Kamu santai saja.
- Aku baik-baik saja.'
'Jantungnya berdetak sangat cepat.
- Apa?'
'Perawat!'
'Berikan aku mesin BPnya.'
'Tidak masalah.  Saya baik-baik saja.'
'Tuan, mohon bekerja sama dengan kami
dan biarkan kami melakukan tugas kami.'
'Tolong biarkan dia memeriksa BPnya.'
'Ya Tuhan!  Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tuan, Anda...'
'Aku harus bertemu Manan.'
'Kamu akan bertemu dengannya.  Tapi
pertama-tama, biarkan dokter memeriksamu.'
'Tapi...
- Kamu kelihatannya tidak baik-baik saja, Yug.'
'Tidak, saya...
- Pak, tolong tarik napas dalam-dalam.'
‘Dia memiliki BP yang sangat tinggi.
- Apa!'
“Kita harus menerimanya sekarang.”
'Tolong cepat sedikit.'
'Perawat!  - Harap tenang.'
'Tuan, harap tenang.
- Yug, kumohon.'
'Kondisimu sangat kritis.
- Sudah kubilang.'
'Cobalah Mengerti.
- Biarkan aku menemuinya.'
'Tuan, mohon kerja samanya dengan kami.
- Kumohon... Yug!'
'Suster, bawa dia masuk.  saya datang.
- Hati-hati.'
'Radhika, aku baik-baik saja.
- Tuan, silakan pergi bersamanya.'
'Hati-hati.  - Di mana...'
'Tolong, dokter...
- Ikutlah dengannya.
'Dengarkan aku.  - Bawa dia.'
"Aku akan kembali."
'Padahal Yug bukan
ayah kandung Manan,'
'dia sangat mencintainya.'
'Yug benar.  Manan adalah hidup Yug.'
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa mengambil Manan dari Yug.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
Setelah BP saya melonjak,
Radhika merasa aku
mengkhawatirkan putranya.
Aku menangis dan sangat
mengkhawatirkannya.
Sekarang, tidak akan ada yang tahu
Saya bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada Manan.
Sekarang, aku hanya berharap
kerja kerasku membuahkan hasil,
dan Manan, penghalang
hidupku, keluar dari hidupku.
Biarkan Radhika menjadi milikku.
Saya minum racun.  Saya melakukan segalanya.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Anda mengambil terlalu banyak tes.
Terlalu banyak ujian.  Astaga!
Hei... Anakku akan mati.
Apakah dia belum pulih?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Saya menanyakan sesuatu padamu.
Saya prihatin dengan anak saya.
Dia terluka.
Tuan Kohli, Manan baik-baik saja.
Dia hanya butuh darah.
Kami telah memberinya darah.
Suatu saat nanti, Manan
akan baik-baik saja.
Anda beristirahat.
Jika Anda panik, kesehatan
Anda akan memburuk.
Apakah kamu punya anak?  - Ya.
Apa yang kamu lakukan ketika dia terluka?
Anda panik, bukan?
Saya seorang ayah.
Jika anak saya terluka,
Saya akan panik.
Saya mengerti, Tuan Kohli.
Silakan beristirahat.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan kembali.
Halo!
Apa yang dia coba tunjukkan
dengan berulang kali memintaku untuk bersantai?
Saya bekerja sangat
keras dan sampai
di sini, dan setan
kecil itu selamat lagi.
Jangan menyebarkan berita
yang salah bahwa Anda sukses
jika Anda bekerja keras.
Mengapa saya tidak berhasil?
Bukankah aku sudah bekerja keras?
Saya bekerja sangat keras.
Aku berlari kesana-kemari seperti orang gila.
Apa yang akan orang
katakan jika mereka melihatku?
'Dia gila!'
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus bersabar.
Tarik napas, hembuskan, dan rileks.
Ketika waktu yang tepat tiba,
Aku akan membunuhnya.
Dia tidak bisa melupakanku.
Itu tidak mungkin.
Hidup kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Keberadaan kita tidak ada
artinya tanpa satu sama lain.
Nasib kita terhubung.
Bagaimana dia bisa memintaku untuk melupakannya?
Dia memintaku untuk berpisah
darinya.  Tapi bagaimana caranya?
Jika aku tidak jatuh
cinta pada siapa pun
dalam tujuh tahun ini,
bagaimana dia bisa?
Bagaimana dia bisa mengatakan
bahwa dia mencintainya?
Mohan, tenangkan dirimu.
Anda tidak bisa mogok.
Ini sangat menyakitkan, bukan?
Anda merasa tidak enak
tentang berbohong kepada ayah
dan menjauhkan diri darinya.
TIDAK.
Bukan begitu.
Lalu kenapa ada
air mata di matamu?
Dengan baik...
Tidakkah kamu
melihat kondisi Manan?
Aku sedang memikirkan dia,
dan air mata menggenang di mataku.
TIDAK.
Anda tidak menangis untuk Manan.
Anda menangis untuk Mohan Anda.
Karena kamu masih mencintainya
seperti dia mencintaimu.
Karena kamu sama kesalnya dengan dia.
Karena kamu sama
kesakitannya dengan dia.
Jika kamu sangat kesakitan,
kenapa kamu tidak mengakhiri
rasa sakitmu dan ayahmu?
Mengapa kamu tidak
kembali ke kehidupannya?
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Selama bertahun-tahun,
kamu menjauh dariku.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu sehingga
aku tidak ingin bertemu atau melihatmu.
Karena kamu telah meninggalkanku.
Tapi tetap saja, saya tidak tahu kenapa
Aku dulu selalu merindukanmu.
Meskipun karena marah,
aku masih memikirkanmu.
Tapi lebih dari itu, ayah
dulu merindukanmu.
Seperti kamu berbohong sekarang,
dia juga akan berbohong kepada kita
bahwa dia tidak merindukanmu.
Tapi kami tahu dia berbohong.
Dia merindukanmu.
Demikian pula,
Saya tahu Anda masih berbohong.
Saya telah menyadari
bahwa kami tidak bisa hidup tanpamu.
Anda juga tidak bisa hidup tanpa kami.
Jadi, apapun yang terjadi,
semua perkelahian...
Mari kita lupakan semua itu.
Kamu dan ayah saling memaafkan.
Lupakan apa yang terjadi.
Dan kembali lagi ke kehidupan kita.
Saya tidak peduli anak siapa Manan.
Saya tidak peduli siapa yang memikirkan apa.
Aku hanya tahu itu tanpamu,
ayah berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Dan tanpa dia,
kamu juga sengsara.
Ayah tidak bisa hidup tanpamu,
dan kamu tidak bisa hidup tanpanya.
Dia membutuhkanmu.
Kamu membutuhkannya, dan...
Dan aku... aku membutuhkanmu, Rama.
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
"Aku memberkatimu."
"Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
"Kamu menenun mimpi, dan aku
akan membantumu mewujudkannya."
Apa yang kamu katakan?
"Aku akan memberikan semua yang kamu inginkan."
Rama.
"Aku akan meminta bulan dan bintang
untuk menjagamu sepanjang malam."
'Salam, ibu.  Salam, ayah.'
Rama...
Aku adalah Gungunmu.
Saya putri Anda.
Aku menghabiskan tujuh tahun tanpamu.
Saya menghabiskan tujuh tahun
bertarung dengan Tuhan Krishna.
Karena Dia...
Dia merebutmu dariku.
Saya tidak ingin hidup sendiri.
Anda benar.
Ikatan ibu dan anak
tidak pernah putus.
Dan aku tidak akan pernah membiarkannya rusak.
Kamu... Kamu adalah ibuku.
Kamu adalah Rama-ku.
Aku membutuhkanmu, Rama.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
dan ayah menjauh satu sama lain.
Tahukah kamu
mengapa Manan aman sekarang?
Karena Radha dan Mohan bersama.
Radha dan Mohan menjadi
hits saat mereka bersama.
'Kapan Radha dan Mohan menjadi hit?
Saat mereka bersama.'
Kami adalah keluarga.
Tolong kembalilah, Rama.